Módulo de Monetização

A - Configuração de anuncios
-> Definir tipos de anuncio (largura, altura, tipo, descrição)
-> Definir categorias de produtos(e-books, cusrso online, etc..)
-> 

B. Moderação de anúncios/por caderno
 -> Aprovar anúncios
 -> Reprovar anúncios
 -> Listar anúncios aprovados
 -> Listar anúncios reprovados pelo moderador
 -> Listar anúncios pendentes para aprovação
 -> Cadastrar anunciante
 -> Bloquear anunciante
 
C. Publicação de anúncios
 -> Criar anúncio 
fields: Tipo de anuncio, categoria de produo, caderno, palavras-chave, imagem do anuncio, link de compra, data de inicio de veiculação, data de 
termino de veiculação
 -> Editar anúncio
 -> Listar  meus anúncios
 -> Deletar anúncios 

D. Exibição de anúncios
 -> Listagem de livros
 -> Listagem de cursos
 -> 


A mediocridade eh amiga da relativação...



