Módulo de Monetização

A. Moderação de anúncios/por caderno
 -> Aprovar anúncios
 -> Reprovar anúncios
 -> Listar anúncios aprovados
 -> Listar anúncios reprovados pelo moderador
 -> Listar anúncios pendentes para aprovação
 -> Cadastrar anunciante
 -> Bloquear anunciante
 
B. Publicação de anúncios
 -> Criar anúncio 
 -> Editar anúncio
 -> Listar anúncios
 -> Deletar anúncios 

C. Exibição de anúncios
 -> Listagem de livros
 -> Listagem de cursos
 -> 



A mediocridade eh amiga da relativação...
 


